Roedd fy fater yn dod i'r holl, a oedd yn cael tv.
Yn hynny, yn dda, a oedd wedi cael ymlaen i'r ystafell ymlaen.
Yr hyn wedi cymryd o un pwysig i unrhyw un, i gyrraedd BBC One a'r canol eraill.
Rwy'n credu bod yna ITV neu rhywbeth fel hyn, am y gallwn ni ddod i'r canol.
A gallwn ni ddod i'r amser, roeddwn i'n cael 5 o bobl yn ystod yna.
Rwy'n credu, mae'n rhaid i ni ddod i'r amser.
Mae'n rhaid i ni ddod i'r amser.
Ond roeddwn ni'n cael fy mhobr hyn yn ystafell i ddod i'r canol.
Roedd yn marwyr, yn bwysig.
Ac pan ddod eich bod hynny'n dda, nid yw hynny'n dda o'r holl.
Ac nawr rydym yn cymryd â canol ar y sgai a phanau.
Mae'n rhaid i ni ddod i'r amser.
Ond roedd wedi bod yn gwych gyda'r môr a'r andi pandi.
A'r môr i'r môr.
O, dydw i.
Nid oeddwn yn ddod i hynny'n dda am ddod i'r amser.
Roedd yn dda yn y gormod o'r gweithdoriaeth.
Roedd yn dda am ddod i'r amser.
Ond roedd yn dda, roedd yn cael'r llwybr cyngor.
Roedd yn cael'r llwybr cyngor.
A'ch gallwch chi'n gawr i'r llwybr i ddod i'r amser
yn dda am 10.30 am fyny,
pan y gyrraedd yn ymgysylltu.
Iawn, rydw i'n cael 24 o'r awr,
100 o'r canol ar y gysylltu.
Mae'r pethau wedi'i gymryd ac mae'r technoleg
wedi'i gysylltu.
Mae'n anhygoel o fawr.
Nid ydych chi'n gwybod, oherwydd?
Mae'n anhygoel i'r ffordd.
Ond, llawer iawn.
Beth yw'r pethau'ch gwylio'ch gwasanaeth
o'r mlynedd?
Mae'n anhygoel i'w gwylio'n ffordd.
Pan oeddwn yn gweithio,
rwy'n cael cyfle i gyd-dŷr
yn y teulu.
A yna byddai'n rhywbeth
yn y deall.
Roeddwn i'n gweithio yn 1968.
Ond yna, wrth gwrs,
byddwn i'n gwybod,
oeddwn i'n gweithio i'r teulu
a'n gweithio i'n gweithio i'n holl.
Roeddwn i'n gweithio i'r teulu.
Mae'n anhygoel i'r teulu.
Mae'n anhygoel i'r teulu
yn y teulu yma
pan oeddwn yn gallu siarad
a'i gweld y teulu.
Pan oeddwyd yn cael eu gilydd,
roedd yn unrhyw dimensiwn.
Roedd yn unrhyw distrach,
i gael y teulu yma gyda ni
ac roedd yn gweld y teulu.
Mae'n anhygoel i'w gweithio.
Rwy'n credu bod fy anhygoel
yn ymwneud â'r gweithio,
yw, nid ydych chi'n gallu gweld yw'r holl,
ond yn y perthynas y gallwch chi gweld,
mae'n anhygoel i chi gweld,
a'r holl dyddiau,
yna mae Sky Plus a'r holl ffordd
y gallwch chi recordio pethau,
mae'n anhygoel i chi gweld,
mae'r programe yn ymwneud â'r holl
yma yn y ddau,
neu yn y ddau,
a'n anhygoel i chi gweld,
mae'r programe yn recordio
i gael gwybodaeth i rhai o'r programe
y byddwch chi ddim eisiau gweld.
Mae hyn yn darparu,
oherwydd mae'n张u'r achos da i chi.
Ramai eraill,
anghy olduğunu a chanol wedi'i 기wiwch i chi
weithio yn dwedd,
ac longest chi fel ymetal
yn oed cais Padur.
변ig g Invest 심au
a ganddi Freundeid mor fenywig
Mae hynny'n ddod o'r ffordd.
Rwy'n dweud i fy ffrindiau o'r gynlluniau y byddai'n ei gweld, os y gallai, ond mae'r
ffrindiau, mae'n ei wneud i weld, weithiau, y cartwmau a'r pethau a'r
hynny a'r hynny.
Ond mae'n ffwrdd iawn, a dwi'n credu, os yw'n cael ei ddechrau, dwi'n credu bod y
Yn ogystal â'r ymgyrch, a dwi'n credu, os yw'n cael ei ddechrau, dwi'n credu bod y
Ysgrifysgol yn gwneud gwaith yn gweithio ar progrwmau populistol fel ymgyrch a'r
hynny, a'r hyn yn edrych a'i ddod i bobl ymgyrch o'r cyfleoedd y gallai eu gweld
mewn lle, ond mae'n rhaid i'w gwneud yn ymgyrch.
Rwy'n oed yn y cyfleoedd y pwysig oedd ymgyrch ymlaen, pan mae'r pethau yn dod, a dwi ddim
ddweud y byddai'n edrych, edrych, neu'n edrych.
Ond mae fy ffwrdd yn dweud i mi yw bod yna sweth o'r cyfleoedd, neu'r botn, a gallwch chi ddod i'w
ddod i'w ddod, os ydych chi eisiau.
Ond mae'r pethau yn gwneud gwaith, a gyda'r ffyrdd o bethau, mae'n gweithio'ch
ffyrdd yn unrhyw bethau, ac os ydych chi'n gweithio, mae'n gweithio'n ffyrdd i fy ffrindiau,
dwy o'r ffrindiau yn eisiau ffysio a phroblemau ffysio yn eisiau.
Rwy'n meddwl y byd yn eich hunain, ac mae'r broblemau hynny'n eithaf ffantastig.
Ond fel y gallwch chi'n gwneud ymlaen, fel y gallwch chi'n gwybod lle y botn yma, yna'n ffyrdd.